+++
date = "2016-10-29T11:28:00-08:00"
draft = false
title = "29.10.2016г. МБОУ СОШ 2, с. Герменчук, Шалинский муниципальн"
slug = "29-10-2016г-мбоу-сош-2-с-герменчук-шалинский-муниципальн"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

29.10.2016г. МБОУ СОШ 2, с. Герменчук, Шалинский муниципальный район, ЧР, международный литературный конкурс "Проза-детям"... Второй день работы.., #рсм #командаРСМ #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #ОбщественнаяпалатаЧР #ФедерацияпрофсоюзовЧР #директор #АкмурзаевА.А.
